♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=Dilemma= =Episode 6=
=Episode 6=
Yin Sichen,
Yin Sichen,
I had a nightmare,
sepertinya aku mengalami mimpi buruk.
where I had the third hand.
Aku bermimpi bahwa aku memiliki tangan ketiga.
You did?
Benarkah?
No.
Tidak ada.
You didn’t have it.
Tidak ada apa pun.
I remember I told you
Seharusnya aku pernah memberitahumu,
not to visit me unless you had a reason.
jika tidak ada urusan khusus, jangan mencariku di perusahaan.
I have a reason.
Aku ada urusan serius, oke?
What reason do you have?
Kau ada urusan serius apa?
Here’s the thing.
Begini,
Grandma found out that I slept on the rocking chair.
Nenek sudah tahu masalah aku tidur di kursi goyang.
What did you explain, then?
Jadi, apa yang kau katakan?
I told a clever lie to explain to her.
Tentu saja aku berbohong dengan cerdik.
But I think
Namun, aku rasa,
the contract we have signed
kontrak yang kita tanda tangani saat ini
doesn’t seem fair to me.
sepertinya kurang adil bagiku.
What do you want, then?
Kalau begitu, kau ada pendapat apa?
Here’s the thing.
Begini,
According to our contract,
bukankah di dalam kontrak yang kita tanda tangani mengatakan
I can have my own room.
aku bisa memiliki kamar sendiri?
An independent and private room.
Kamar pribadi yang mandiri.
But for some reason,
Namun, sekarang, karena beberapa alasan,
I have to sleep in the cloakroom
aku hanya bisa tidur di ruang pakaian.
where there isn’t a bed.
Selain itu, di ruang pakaian itu bahkan tidak ada tempat tidur,
There’s only a sofa.
hanya ada sebuah sofa.
Then I think...
Aku merasa...
Right?
Benar, 'kan?
I mean,
Maksudku,
shall we revise the contract?
kita ubah kontrak ini.
You think our contract
Kau merasa kontraknya...
is unreasonable?
tidak masuk akal?
I’m okay to sleep in the cloakroom.
Sebenarnya, aku tidur di ruang pakaian juga tidak masalah,
I’m okay with it.
juga tidak apa-apa.
I can accept it.
Aku bisa menahannya.
But the payment time...
Kalau begitu, waktu pembayarannya
Could I advance some money?
dimajukan sebagian.
You’re short of money again?
Kekurangan uang lagi?
Gu Xixi, don’t you ever work hard?
Gu Xixi, kau seberapa tidak bekerja kerasnya
You’re always short of money.
sampai bisa merengek miskin setiap hari?
Who told you that?
Siapa bilang?
I’m just defending my legal rights.
Aku ini hanya melindungi hak legalku saja.
As your employer,
Sebagai pihak pertama dalam kontrak ini,
I don’t agree.
aku tidak setuju.
After watching a TV series about law for days,
Setelah menonton "Life in the Balance" selama beberapa hari,
you think you’re a lawyer?
lalu merasa diri sendiri adalah pengacara?
Yin Sichen, don’t leave!
Yin Sichen, jangan pergi!
Yin Sichen,
Yin Sichen,
I just want to advance some money.
aku hanya ingin pembayarannya dimajukan sebagian, apa salahnya?
I don’t ask for extra money, either.
Selain itu, aku juga tidak meminta uang lebih darimu.
This is what I deserve.
Ini adalah uang yang sudah sepantasnya aku dapatkan.
So, I prefer active girls.
Aku awalnya suka yang mengambil inisiatif.
What are you staring at?
Apa yang kau lihat?
The soup you just delivered
Sup yang tadi kau berikan
was made by Grandma, right?
dimasak oleh Nenek, 'kan?
Get some information before you make use of someone.
Lain kali, jika mau memberikan barang dari orang lain, cari tahu dulu.
You may not be aware yet.
Kau seharusnya belum tahu
That’s the son-giving soup
itu adalah sup kesuburan yang Nenek...
Grandma especially has made.
minta orang lain buatkan resepnya.
(Please abide by the contract. From 22:00 to 8:00,)
(Harap Patuhi Ketentuan Kontrak, Jangan Buka Pintu Ini)
(don’t open this door!)
(di Antara Pukul 22:00-8:00 Setiap Harinya)
Right?
Benar, 'kan?
Yeah.
Benar.
That one looks good.
Yang itu sangat bagus.
Xixi.
Xixi.
Xiaoya.
Xiaoya.
Why did you buy so many things?
Kenapa kau membeli begitu banyak barang?
I didn’t buy them.
Aku bukan membelinya.
I came to return them.
Aku datang untuk mengembalikannya.
Return them?
Mengembalikan barang?
But why?
Ke... Kenapa?
These are the betrothal gifts from Yin Sichen.
Ini adalah mahar yang saat itu Yin Sichen berikan pada keluarga kami.
I picked some that my grandma hasn’t unpacked.
Aku sudah memilih beberapa yang belum dibuka oleh nenekku
I’d sell them for money first.
untuk dijual dulu.
Your family requires money again?
Mesin pembakar uang di keluargamu itu bekerja lagi?
Well, say no more.
Sudahlah, jangan dibahas lagi.
Let’s go.
Ayo pergi.
Sorry, Miss.
Maaf, Nona.
These clothes are beyond the return deadline.
Semua pakaian ini telah melampaui batas waktu pengembalian.
We can’t have them returned.
Kami tidak bisa menangani pengembalian barang untuk Anda.
Rules are dead,
Aturan itu bersifat mati,
but humans are not.
sedangkan orang itu hidup.
We’ve bought so many clothes.
Kami telah membeli begitu banyak barang,
We’re VIPs, aren’t we?
pasti adalah pelanggan VIP, 'kan?
Shouldn’t we have privileges?
Pelanggan VIP pasti punya hak khusus, 'kan?
20% off.
Potongan 20%.
We’ll take 20% off the price.
Kami hanya membutuhkan 80% dari harga penuh
That’ll do.
semua pakaian ini.
Miss,
Nona,
this is our rule.
ini adalah aturan.
30% off.
Potongan 30%.
How about 30% off?
Potongan 30% bisa, tidak?
We can’t make the decision.
Kami tidak bisa membuat keputusan dalam hal ini.
50% off!
Potongan 50%.
That’s the least we can take.
Sungguh tidak bisa lebih rendah lagi.
Miss,
Nona,
how about this?
kalau begitu, begini saja.
I’ll call and confirm.
Aku akan menelepon dan menanyakannya.
Mm. Thank you.
Terima kasih, ya.
Gu Xixi?
Gu Xixi.
Miss Ran.
Nona Ran?
What a coincidence
Kebetulan sekali.
to see you here!
Kau juga ada di sini?
Yeah.
Benar.
We’re doing some shopping.
Kami sedang berjalan-jalan di sini.
Sorry, Miss.
Maaf, Nona.
I called the headquarters,
Aku baru saja bertanya kepada kantor pusat,
but was told that we couldn’t have the clothes returned.
katanya tidak bisa menangani pengembalian barang untuk kalian.
Sorry for that.
Maaf.
Xiaoya,
Xiaoya,
I said when the clothes were too big,
sudah kubilang, jika pakaiannya terlalu besar,
we should have thrown them.
kita buang saja, benar, 'kan?
There’s no need to have them exchanged.
Tidak perlu ditukar.
Yes, yes.
Benar, benar, benar.
I’d also buy some clothes
Kebetulan, aku juga ingin memilih
for an activity.
pakaian untuk ikut dalam acara.
Let’s do some shopping together.
Ayo berjalan-jalan bersama.
Let’s go.
Ayo.
Who’s she?
Siapa ini?
Yin Sichen’s childhood sweetheart.
Teman masa kecil Yin Sichen.
If she finds out our plan,
Jika ketahuan olehnya, habislah kita.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
But if we leave like this,
Jika pergi seperti ini sekarang,
it’ll feel a bit weird.
itu sangat mendadak, aneh sekali.
If I stay, I’ll be doomed.
Lalu, jika aku tetap di sini, bukankah akan tamat riwayatku?
Defend your dignity.
Tidak boleh mengalah begitu saja.
Let’s fight it out with her.
Bertarung saja dengannya.
Go.
Ayo.
Xiaoya, aren’t you asking for trouble?
Xiaoya,
This one looks special.
Aku rasa yang ini cukup spesial.
Right?
Benar, 'kan?
The design is novel.
Desain pakaian ini memang lebih baru,
But the fabric is outdated.
tetapi bahan kainnya sudah ketinggalan zaman.
Miss Ran, haven’t you watched fashion shows lately?
Apakah belakangan ini Nona Ran tidak menonton acara peragaan busana?
Several big brands have used this kind of fabric
Bahan kain ini dipilih oleh beberapa merek besar
for this year’s main dresses.
sebagai model utama tahun ini.
But honestly,
Namun, jujur,
with a poor match,
bahan kain seperti ini, jika tidak dicocokkan dengan baik,
it’ll make you look old.
mungkin akan terlihat tua.
In contrast,
Dibandingkan dengan itu,
I prefer the classic style.
aku masih lebih suka gaya klasik seperti ini.
Doesn’t it look too normal?
Bukankah yang ini agak biasa?
Normal?
Biasa?
Some designers like to be bumptious.
Beberapa desainer selalu suka merasa benar sendiri.
Sometimes,
Terkadang,
their designs with sudden inspiration
karya yang dirancang dengan inspirasi sesaat
are only for daily occasions such as walking a dog.
hanya cocok untuk mengajak anjing berjalan-jalan di waktu-waktu biasa,
It’s too cheap for formal occasions.
tidak bisa digunakan untuk kegiatan formal.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
You have such good taste.
Selera Anda bagus sekali.
This is a replica of the classic style.
Ini adalah replika klasik,
It’s also a limited edition.
juga adalah edisi terbatas.
There are only three pieces in China.
Di Tiongkok, hanya ada tiga buah.
This is the last one.
Ini adalah yang terakhir.
Pack it for me.
Langsung bungkus saja untukku.
Wait!
Tunggu sebentar.
I’ll take this.
Aku mau pakaian ini.
Lin Xiaoya, are you out of your mind?
Lin Xiaoya, apakah kau sudah gila?
Defend your dignity.
Tidak boleh mengalah begitu saja.
You don’t feel hurt when you use my bank card.
Jika menggesek kartuku, kau tidak akan merasa sayang.
But I...
Namun, aku sudah...
If I remember correctly,
Jika aku tidak salah ingat,
VIPs have preemption right, right?
VIP memiliki hak prioritas pembelian, 'kan?
Sorry, Miss,
Maaf, Nona.
but she has preemption right.
Dia memang bisa diprioritaskan dalam pembelian.
Sorry.
Maaf, ya.
It doesn’t matter.
Tidak apa-apa.
It’s just a blouse.
Hanya sebuah pakaian saja.
As you wish.
Jika kau suka, beli saja.
Well, Miss Ran,
Kalau begitu, Nona Ran, kami pergi dulu.
Looks like this is my only option.
Sepertinya, hanya bisa menggunakan cara buruk ini.
(Supervision China General Chamber of Commerce of Watch & Spectacles and Testing Center, HGSTC)
(HGSTC, Pusat Pengawasan dan Pengujian Kualitas Jam Tangan Komersial Tiongkok)
This one is 2,000 yuan.
Ini dua ribu.
This one is 3,000 yuan.
Ini tiga ribu.
This...
Ini...
It’s 500 yuan.
lima ratus.
Miss,
Nona,
may I check your bag?
biarkan aku lihat yang di bahumu ini.
This?
Ini?
Yes.
Benar.
You’re lucky to know me who can recognize your bag.
Hari ini kau telah bertemu dengan aku yang mengenal barang.
This is handmade
Ini adalah kustom buatan tangan Barret,
by the French bag maker Barrett.
desainer kulit Prancis.
I checked it.
Aku baru saja melihatnya,
The metal and sewing are good.
buatan dan jahitannya bagus,
And it’s made of rare skin.
selain itu, juga merupakan kulit langka.
I offer 50,000 yuan to buy it.
Aku pribadi menawarkan harga 50 ribu yuan.
We won’t sell it.
Tidak untuk dijual.
100,000 yuan at least.
Setidaknya 100 ribu.
Sorry, Madam.
Bos, maaf.
This is a gift from someone else.
Ini diberikan padaku oleh orang lain.
I won’t sell it, anyway.
Bagaimanapun juga, aku tidak mungkin menjual ini.
I’ll offer 20,000 yuan more.
Aku tambahkan 20 ribu lagi,
70,000 in total.
tujuh puluh ribu.
I won’t sell it, either.
Tujuh puluh ribu pun tidak mungkin kujual.
Xixi,
Xixi,
let’s ask
coba kau tanyakan dulu,
if we can mortgage it here.
bisakah kita gadaikan di sini?
When you have money,
Pada saatnya, setelah ada uang,
come back to redeem it.
kita tebus lagi saja.
You’re in urgent need of money.
Kau sekarang terburu-buru membutuhkan uang.
Think about it.
Coba kau pikirkan.
Madam,
Bos,
this bag matters a lot to me.
tas ini sangat penting bagiku.
If I weren’t in urgent need of money,
Jika aku tidak terburu-buru membutuhkan uang,
I wouldn’t come here.
aku juga tidak akan datang ke sini.
May I mortgage it here?
Bisakah aku menggadaikan tasnya dulu di sini,
And in three months...
lalu, dalam waktu tiga bulan...
In three months,
Dalam waktu tiga bulan,
I’ll come back to redeem it.
aku pasti akan kembali untuk menebus tasnya kembali.
If you want it in three months,
Saat ditebus kembali tiga bulan kemudian,
you’ll have to pay a higher price.
harganya sudah lebih dari yang sekarang.
It’s okay, Madam.
Tidak apa-apa, Bos.
I can accept a higher price.
Harganya sudah berubah juga tidak masalah.
I’ll mortgage it to you now.
Kalau begitu, aku gadaikan di sini dulu saja.
Fine, then.
Baiklah.
Thank you, Madam.
Terima kasih, Bos.
Do keep it for me.
Pasti, ya.
Miss Gu.
Nona Gu.
Grandma.
Nenek, kau sedang makan?
Where’s the bag I gave you?
Di mana tas yang kuberikan padamu?
Why didn’t you use it today?
Kenapa kau tidak membawanya hari ini?
You don’t like it?
Apakah kau tidak menyukainya?
You’re wrong, Grandma.
Bukan, Nenek.
The sun was burning today.
Aku melihat matahari hari ini sangat terik,
I didn’t want it to be burned.
aku takut itu rusak terbakar matahari.
It’s no big deal.
Untuk apa mengkhawatirkan hal itu?
Bags should be used, right?
Bukankah tas memang untuk dibawa?
If it’s broken, buy a new one.
Jika rusak, beli baru lagi saja.
All right.
Baik.
I’ll use it next time.
Kalau begitu, aku akan membawanya lain kali.
Yes. Be a good girl.
Benar, benar, dengarkan Nenek, ya.
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
Sit down and have dinner with me.
Duduk dan temani Nenek makan.
There’re so many dishes.
Ada begitu banyak hidangan,
I can’t finish them.
Nenek sudah tidak sanggup makan lagi.
Grandma,
Nenek, aku sudah makan di luar.
Help yourself to more dishes.
Anda makanlah yang banyak.
Xixi,
Xixi,
my birthday is next week.
minggu depan adalah hari ulang tahunku.
I’ll invite many relatives and friends.
Aku telah mengundang begitu banyak kerabat dan teman.
By then,
Pada saatnya,
Xixi,
istri cucuku
do use the bag I gave you.
harus membawa tas yang Nenek berikan padamu, ya.
Next week?
Minggu depan, ya?
Don’t worry, Grandma.
Jangan khawatir, Nenek.
I’ll use it.
Aku pasti akan membawa tas yang Anda berikan.
All right.
Baik.
She’s coming, I guess.
Sepertinya sudah hampir tiba, 'kan?
Almost there.
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Mr. Shang,
Pak Shang,
this is the company’s annual budget.
ini adalah anggaran tahunan perusahaan.
Please review it.
Lihatlah.
Put... put it here.
Kau letakkan di sini saja.
These are files you have to sign.
Semua dokumen ini membutuhkan tanda tangan Anda.
Have a look.
Lihatlah.
Sign them and leave them here.
Letakkan di sini setelah ditandatangani,
I’ll come and get them tomorrow.
aku akan datang mengambilnya besok.
I gotta go.
Aku pergi dulu.
Well...
Itu...
Stay with me for a bit longer.
Temanilah aku sebentar lagi.
All right.
Baik.
Let’s talk
Kalau begitu, kita bicarakan
about the annual budget.
anggaran tahunan perusahaan.
I think for this quarter...
Menurutku, di kuartal ini...
I don’t want to talk about this.
Aku tidak ingin membicarakan tentang ini denganmu.
What else do you want to talk about?
Lalu, apa yang ingin kau bicarakan?
By the way,
Oh, ya,
last time,
terakhir kali,
you asked me about the manager of the Planning Department.
kau bertanya padaku tentang manajer Divisi Perencanaan.
The HR Department has given me several candidates.
Divisi Personalia telah memberikan beberapa daftar kandidat.
Have a look.
Lihatlah.
I picked some good ones.
Aku rasa beberapa orang ini lumayan.
My hand hurts.
Tanganku sakit.
Read for me.
Kau bacakanlah untukku.
Never think of it.
Jangan harap.
Your hand is okay. Read it yourself.
Lihat sendiri setelah tanganmu sembuh.
You can build Lego with one hand?
Kau bisa bermain Lego dengan satu tangan?
I... I built it before.
Se... Semua Lego ini aku susun dulu.
I asked the nanny to bring it to me.
Ini juga aku minta bibi pembantu untuk membawakannya.
I’d like to have a look.
Aku ingin melihatnya.
I used to love this, too.
Dulu aku juga suka bermain ini,
But it was out of stock.
tetapi semua stoknya sudah habis,
Then I failed to buy one.
jadi tidak bisa membelinya.
Shall I build it for you?
Bagaimana kalau aku bantu kau menyusunnya?
Sure.
Baik.
Do it and I’ll watch.
Kau susun, aku lihat dari samping saja.
Teach me.
Ajarilah aku.
- Where shall I put this? - No, no, no.
- Ini di mana? - Tidak, tidak, tidak.
It’s... it’s not there.
I... Ini bukan di sana.
Not there?
Ini bukan di sana?
No, no.
Bu... Bukan.
- Mm... - Why doesn’t it feel right?
- Itu... - Kenapa salah?
It’s... it’s broken.
Ga... Gawat.
I...
Aku...
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
When was your hand recovered?
Kapan tanganmu sembuh?
Yeah.
Benar juga,
When was it?
kenapa tanganku tiba-tiba sembuh?
Lego has magic.
Lego ini luar biasa,
It healed my hand immediately.
bisa menyembuhkan tanganku dalam sekejap.
How efficient!
Ajaib.
Go to the company for a meeting tomorrow.
Besok kembali ke perusahaan untuk rapat.
Yes.
Baik.
You kept eating this these days?
Beberapa hari ini, kau hanya makan ini?
You slept on the sofa?
Lalu, kau tidur di sofa?
My apartment is big.
Rumahku begitu besar,
But I feel the most secure to sleep on the sofa.
aku merasa paling aman tidur di sofa.
Are you saying you’re afraid of darkness?
Jangan-jangan kau ingin bilang kau takut gelap?
No.
Bukan.
I’m afraid of thunder and rain.
Aku takut guntur dan hujan.
When I was little,
Saat kecil,
my parents did business away from home.
orang tuaku berbisnis dan tidak ada di rumah,
I stayed alone.
hanya ada aku seorang diri.
When there was thunder and rain,
Begitu ada guntur dan hujan,
I was scared.
aku sangat takut.
Then I came onto the sofa,
Saat itu, aku akan lari ke sofa,
put the quilt on me,
menutupi diri dengan selimut,
huddled myself up,
lalu meringkuk
and turned on the TV.
dan menyalakan TV.
With sound and light,
Dengan begini, ada suara dan cahaya,
I would be less scared.
jadi aku tidak begitu takut lagi.
Are you hungry?
Apakah kau lapar?
Delicious. I feel so happy.
Enak. Bahagia sekali.
It’s the best noodles I’ve ever had.
Ini adalah mi terenak yang pernah aku makan.
What a surprise!
Tidak terlihat,
You work so brilliantly
Nana kita bisa mengurus pekerjaan,
and even cook so well.
juga bisa memasak.
Stop that.
Sudah.
Just some instant noodles.
Itu hanya semangkuk mi instan saja.
More than that.
Tidak bisa seperti itu.
You made the noodles for me.
Ini dibuat olehmu.
I’m quite satisfied.
Aku sudah sangat puas.
Let me help you.
Biar aku bantu kau.
I...
Aku...
Wash it yourself.
Kau cuci sendiri saja.
I was so stupid.
Tadi aku bodoh.
If I kissed her,
Bi... Biarpun aku menciumnya,
I would just be punched at most.
lalu kenapa jika dipukul sedikit?
Is your grandson all right abroad?
Bagaimana kabar cucumu di luar negeri?
Everything’s all right with him.
Semuanya baik-baik saja.
Come on.
Ayo.
Hello.
Halo.
Be careful.
Pelan-pelan.
- Ms. Zhang, long time no see. - Go accompany my old friends.
- Ibu Zhang, lama tidak bertemu. - Nanti, kau temani aku untuk melihatnya.
- Talk to you later. - Hello, Miss Ran.
Kita bicara nanti saja.
Come on.
Ayo.
Grandma.
- Nenek. - Weiwei.
Cheers.
Bersulang.
At last, you’ve come.
Akhirnya kau datang.
I miss you.
Nenek merindukanmu.
I miss you, too, Grandma.
Aku juga merindukanmu, Nenek.
Xixi,
Xixi,
this is Xiwei.
dia adalah Weiwei.
You two met at your wedding, didn’t you?
Kalian berdua pernah bertemu di pesta pernikahan, 'kan?
Hello.
Halo.
I’ll go talk with my old friends.
Aku pergi mengobrol dengan para teman lamaku.
All right.
Baik.
Go ahead.
Mengobrollah.
There you are.
Kalian juga sudah datang.
At last, there you are.
Kakak,
Come and take your seat.
Ayo, duduk.
Come on. Be seated.
Ayo, ayo, duduk, duduk.
Miss Gu,
Nona Gu,
you’re not a qualified Mrs. Yin.
kau bukanlah Nyonya Yin yang memenuhi syarat.
Miss Ran,
Nona Ran,
you can’t judge whether I’m qualified.
aku memenuhi syarat atau tidak, sepertinya tidak perlu kau katakan, 'kan?
As Sichen’s wife,
Sebagai istri Sichen,
you should communicate more with them.
kau seharusnya lebih banyak bersosialisasi dengan mereka.
Maybe one day, you can use your social relationship
Mungkin, suatu hari nanti bisa menggunakan koneksimu
to help Sichen.
untuk membantu Sichen.
Yeah.
- Ya. - Ayo.
Miss Ran,
Nona Ran,
what’s your point?
apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Why could a girl like you
Kenapa wanita sepertimu
take away everything of mine?
bisa merebut segala hal milikku?
Miss Ran,
Nona Ran,
what do you mean a girl like me?
apa maksudnya wanita sepertiku?
What do you think?
Bagus sekali.
Do you dare to prove yourself?
Berani membuktikan diri sendiri?
Why do I not?
Kenapa tidak berani?
Come with me.
Ikut denganku.
Cheers.
Ayo.
Let me introduce you.
Aku perkenalkan kepada kalian semua,
This is Sichen’s wife,
ini adalah istri Sichen,
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Hello.
Halo.
Miss Gu,
Nona Gu,
which college did you go to?
kau sebelumnya belajar di mana?
Harvard or Cambridge?
Harvard atau Cambridge?
I majored in design.
Aku belajar desain.
It must be Columbia University or Stanford.
Kalau begitu, pasti Columbia atau Stanford.
I see.
Aku mengerti.
Can it be
Atau
UCLA
Universitas California, Los Angeles.
or Parsons?
Atau Parsons.
I studied at Jiangbei College of Design.
Aku belajar di Universitas Desain Jiangbei.
It’s also a good college of design in China.
Itu juga merupakan sekolah desain yang sangat bagus di Tiongkok.
So far,
Meskipun sekarang belum
there haven’t been any famous designers.
ada alumni yang menjadi desainer terkenal,
But I believe there will be some.
tetapi aku yakin, kelak pasti akan ada.
Xixi,
Xixi,
the dress you wear is nicely designed.
pakaianmu ini sangat bagus.
Thank you.
Terima kasih.
I designed it myself.
Ini adalah desain aku sendiri.
But I haven’t started my brand yet.
Namun, sekarang belum membuka toko merek sendiri.
I’m running an online store with a friend.
Sekarang sudah membuka toko Taobao dengan temanku.
- Sichen. - You can see my designs online.
- Sichen. - Kalian bisa melihat desainku
We’re waiting for you.
Hanya tinggal menunggumu.
Grandma.
Nenek.
- Hello, Grandma. - Happy birthday, Grandma.
Halo, Nenek. Selamat ulang tahun, Nenek.
- Sichen.
Sichen.
Thanks.
- Selamat ulang tahun. - Baik.
Welcome to Grandma’s birthday party.
Selamat datang kepada semuanya di pesta ulang tahun Nenek.
Sichen,
Sichen,
what gift have you prepared for me?
hadiah apa yang akan kau berikan kepada Nenek kali ini?
Didn’t you say the two suits of pajamas
Bukankah sebelumnya Anda bilang dua piyama itu
weren’t comfortable?
tidak nyaman dipakai?
I asked Pilly to pick some fabrics in Italy
Aku meminta Pili untuk memilih beberapa kain dari Italia
and have new pajamas made for you.
dan secara khusus membuatkannya untuk Anda.
This is
Ini
designed by CI’s designer.
dirancang oleh desainer Xi'ai.
I recommended it to Sichen.
Aku secara khusus merekomendasikannya kepada Sichen.
After such a good gift,
Setelah memberikan hadiah itu,
- how can we show ours? - Good.
- bagaimana kami memberikan hadiah? - Bagus.
Miss Gu,
Oh, ya, Nona Gu,
what gift have you prepared?
bagaimana dengan hadiah yang kau siapkan?
What’s this? Looks mysterious.
Ini apa? Misterius sekali.
Here it is.
Silakan.
It’s...
- Ini adalah... - Ini...
- It’s my gift for Grandma. - Vegetables?
- Ini sayur apa? - Ini adalah hadiah dariku untuk Nenek.
What kind of gift is it?
- Apakah itu hadiah? - Hadiah macam apa ini?
Yeah.
Benar.
How cheap!
Murahan sekali.
Today is Grandma’s birthday.
Hari ini bagaimanapun juga adalah hari ulang tahun Nenek.
What a poor gift you’re giving her!
Pemberianmu asal-asalan sekali.
Grandma,
Nenek,
I often saw you
sebelumnya,
have no appetite.
aku lihat kau selalu tidak punya selera makan.
Then I asked a doctor
Lalu, aku mencari dokter
to match some vegetables
untuk secara khusus memadukan beberapa sayuran.
and made them into pickles
Lalu, aku mengasinkannya untuk Anda.
so that you would have a good appetite.
Dengan begini, Nenek bisa makan enak.
It gives me a lot of appetites.
Sungguh menggugah selera makanku.
You exactly know what I want.
Kau sungguh memahami Nenek.
Grandma.
Nenek.
Mm.
Sepertinya memang cukup cocok.
But isn’t it too...?
Namun, hadiah ini juga terlalu...
She’s the hostess of the Yin Family.
Dia adalah nyonya rumah Keluarga Yin.
Whatever she gives is suitable.
Memberikan apa pun juga cocok.
Anyway, Grandma likes the gift.
Lagi pula, selama Nenek menyukai hadiahnya, itu sudah cukup,
A gift is never measured by its price.
tidak pernah mengukurnya berdasarkan harga.
- Grandma. - Mm.
Nenek,
When I was shopping in a mall,
saat aku pergi ke mal kapan hari,
I saw a bag.
aku melihat sebuah tas
It looks the same
yang sama persis dengan yang kau minta aku desain
as the bag you designed.
untukmu.
I bought it to make them a pair.
Aku jadi ingin membelinya
Good things should be in pairs.
agar bisa berpasangan.
The same?
Sama persis?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
I designed the bag myself.
Tasku itu aku desain sendiri,
It’s the one and only in the world.
hanya ada satu di dunia ini.
Madam,
Bos,
I’ll take this bag.
aku mau tasmu itu.
It’s quite expensive.
Tas ini sangat mahal.
Name your price.
Kau katakan saja harganya.
Fine.
Baik.
Xixi.
Xixi.
What happened?
Apa yang terjadi?
Xixi.
Xixi?
No idea.
Tidak tahu.
Come, Xixi.
Xixi, kemarilah.
It...
Ini...
Grandma.
Nenek.
Xixi,
Xixi,
go get the bag I gave you
cepat ambil tas yang aku berikan padamu itu
and show it to everybody.
untuk diperlihatkan kepada semuanya.
- I’ll see what she can take out. - All right?
- Oke? - Lihat dia akan mengambil tas apa.
Wait and see.
Tunggu saja.
Maybe she just sold it.
Mungkin saja itu sudah dijual.
Yeah.
Benar, benar.
She’ll make a fool of herself again.
Kali ini akan malu lagi.
- Xixi. - I’ll see what she can show us.
Xixi.
She’s so disgraced.
Malu sekali.
Grandma.
Nenek, sebenarnya...
- Grandma. - Actually...
Nenek,
The bag is in the room.
tasnya ada di kamar.
I’ll go get it with Xixi.
Aku temani Xixi untuk mengambilnya.
Go ahead. Be quick.
Cepat, cepat, cepat. Cepat pergi.
Tell me.
Katakanlah,
What happened?
apa yang terjadi.
Why does Ran Xiwei have your bag?
Kenapa tasnya bisa ada pada Ran Xiwei?
You faked a good one.
Tiruannya lumayan juga.
Where did you get it?
Dari mana asalnya?
You’re really making the same bag?
(Kau sungguh mau membuat sebuah tas yang sama persis?)
I have to make it today.
(Harus membuatnya hari ini bagaimanapun juga.)
If Grandma can’t see it
(Di pesta ulang tahun Nenek,)
at her birthday party,
(jika dia tidak melihat aku membawanya,)
she’ll be very sad.
(dia pasti akan sangat sedih.)
I made the bag.
Tas ini aku buat sendiri.
The real one...
Tas yang asli...
I sold it.
Tas yang asli sudah kujual.
Madam,
Bos,
where’s my bag?
di mana tasku?
I sold it.
Sudah dijual.
What?
Apa?
The buyer offered a high price
Pembeli itu memberiku
that I couldn’t refuse.
harga yang tidak bisa aku tolak.
You...
Kau ini...
Fine.
Baik,
It’s honest of you.
kau cukup jujur.
I’ll go out
Nanti, saat keluar,
and admit my mistake to Grandma.
aku akan secara inisiatif mengakui kesalahan pada Nenek.
Gu Xixi,
Gu Xixi,
you’re not only greedy for money,
tampaknya, kau bukan hanya cinta uang,
but also have no empathy.
juga adalah orang yang tidak memiliki rasa empati.
Today is Grandma’s birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahun Nenek.
Do you want her to remember
Apakah kau berencana untuk membuat kenangannya yang paling tak terlupakan
the most unforgettable and hurting moment?
adalah yang paling menyakitkan?
What should I do, then?
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Don’t say anything when you go out.
Nanti saat keluar, kau jangan bicara.
I’ll explain.
Aku yang akan menjelaskannya.
Later,
Masalah ini
I’ll get even with you.
akan aku perhitungkan denganmu setelah kembali.
Xixi,
Xixi,
come on.
cepat, cepat, cepat.
Grandma.
Nenek.
Come and show it to me.
Cepat perlihatkan padaku.
Yeah.
Ya.
It’s right, Xixi.
Benar, Xixi.
This is the bag I gave Xixi.
Ini adalah tas yang kuberikan pada Xixi.
Nothing’s wrong.
Ini benar.
Look.
- Lihat. - Apa yang terjadi?
What’s the problem?
- Kenapa seperti ini? - Benar.
Something’s wrong, Grandma.
Ini tidak benar, Nenek.
What’s wrong?
Apa yang tidak benar?
The colors are different.
Warna kedua tas ini berbeda.
Yeah.
Ya.
She’s right.
Memang seperti itu.
They’re different.
Memang berbeda.
The colors are different?
Warnanya berbeda?
Grandma,
Nenek,
let me check it for you.
biar aku lihat untuk Anda.
These two bags are indeed different
Kedua tas ini memang ada beberapa
in some details.
detail yang berbeda.
Which one is real?
Sebenarnya yang mana yang asli?
And which one is fake but looks so real?
Yang mana yang palsu?
How about this?
Kalau tidak, begini saja.
I’ll go get an appraiser
Aku cari seorang penilai
to appraise the bags.
untuk menilai keasliannya
Then we’ll know the truth.
agar bisa mengetahui apa yang terjadi.
- There’s no need. - Yes, yes.
- Tidak perlu. - Benar, benar, benar.
An appraiser will recognize it.
- Ya. - Penilai baru bisa tahu.
Grandma,
Nenek,
these two bags are both real.
kedua tas ini asli.
They are?
Semuanya asli?
Now, designers make a sample
Desainer zaman sekarang, sebelum membuat produk jadinya,
before they make the real product.
akan membuat sebuah sampel terlebih dahulu.
After revising
Lalu, setelah selesai memodifikasi
some details,
detail pada sampelnya,
they make the final product.
baru akan dibuat menjadi produk jadi.
That’s why there are two bags.
Ini adalah hubungan antara kedua tas ini.
That explains.
Ternyata begitu.
I understand now.
Ternyata begitu, ya.
There isn’t any problem, then.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Sorry, Grandma.
Maaf, ya, Nenek.
It’s my problem.
Itu adalah kesalahanku.
I asked Barrett to make the bag for you.
Aku meminta Barrett untuk membuatkan tas ini untuk Anda.
I’ll go ask him.
Aku akan pergi mencarinya sekarang juga.
Don’t.
Jangan.
Don’t bother him.
Jangan merepotkan Barret.
If he hears about it,
Hal seperti ini, jika tersebar ke telinga orang lain,
he’ll find it funny.
akan menjadi lelucon.
Xiwei,
Xiwei,
this is where you stop.
masalah ini diakhiri sampai di sini saja.
Today is Grandma’s birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahun Nenek,
Don’t make it an appraising meeting for bags.
jangan berubah menjadi acara penilaian tas.
Yeah, yeah.
Ya, ya, ya.
Sorry, Grandma.
Maaf, ya, Nenek.
It’s inconsiderate of me.
Akulah yang kurang pertimbangan.
Xiwei,
Weiwei,
thank you for your care.
terima kasih atas baktimu.
I’ll accept this bag.
Aku menerima tas ini.
Let’s have Grandma cut the cake.
Biarkanlah Nenek memotong kue untuk kalian semua.
Let’s go cut the cake.
Potong kue.
Let’s go.
Ayo.
Go cut the cake.
Pergi potong kue.
Thank you.
Terima kasih.
Ruona,
Nana,
you haven’t changed after so many years.
selama bertahun-tahun ini, kau sama sekali tidak berubah.
Neither have you.
Kau juga tidak banyak berubah.
I have.
Aku tidak bisa,
I’ve grown old.
sudah tua.
Ruona, you know what?
Nana, aku beri tahu kau.
Last night...
Tadi malam...
He...
Ini...
Well, let me introduce you.
Kebetulan, biar aku perkenalkan.
Mr. Fang,
Pak Fang,
this is our CEO,
ini adalah CEO perusahaan kami,
Shang Ke.
Shang Ke.
Mr. Shang,
Pak Shang,
this is Fang Ming from Redwood,
ini adalah Fang Ming dari Home Investment,
Mr. Fang.
Pak Fang.
Hello, Mr. Shang.
Halo,
I’ve heard a lot about you.
Aku telah lama mendengar tentangmu.
Nice to meet you.
Halo.
You two look familiar.
Aku lihat, kalian cukup akrab.
You’ve known each other for long?
Sudah lama saling kenal?
More than that.
Tidak hanya akrab.
Ruona and I have known for a long time.
Aku sudah lama mengenal Nana.
She nearly became my...
Dulu, dia hampir menjadi...
Mr. Fang,
Pak Fang,
it’s an old story.
itu semua adalah masa lalu.
Don’t make fun of it, Mr. Fang.
Pak Fang, Anda bercanda.
Old...?
Masa...
You...
Kau...
Be seated, please.
Duduk.
I...
Aku...
Get it started.
Mulai.
We won’t waste our time, then.
Kalau begitu, kita jangan membuang-buang waktu,
Let’s just get to the point.
langsung masuk ke topik hari ini saja.
(Gu Xixi and Yin Sichen attended Granny Yin’s birthday party)
(Ternyata Begitu: Posting Momen)
I heard you’re looking for a job.
Aku dengar, belakangan ini, kau sedang mencari pekerjaan.
I can offer you
Aku bisa memberikanmu sebuah
a well-paid job.
pekerjaan yang bayarannya bagus.
I wonder if you would like it.
Hanya saja, tidak tahu apakah kau bersedia.
What do you want me to do?
Kau ingin aku melakukan apa?
Send the minutes of the meeting to me.
Kirimkan padaku setelah selesai dirapikan.
- I gotta go, Ruona. - Mm.
Aku pergi dulu, Nana.
See you next time.
Sampai jumpa lagi.
See you, Mr. Shang.
Sampai jumpa, Tuan Muda Shang.
See... see you.
Sam... Sampai jumpa.
Get to your work.
Kau pergi bekerja dulu.
All right, Miss Mu.
Baik, Ibu Mu.
See you? Never again.
Sampai jumpa? Tidak mau jumpa lagi.
Wait.
Tunggu.
What?
Ada apa?
I feel something special between you and him.
Kenapa aku merasa hubunganmu dengannya tidak biasa?
He’s just an ex-colleague from my previous company.
Hanya mantan rekan dari mantan perusahaan.
Ex-colleague from your previous company.
Mantan rekan dari mantan perusahaan
Isn’t there any...?
apakah tidak ada sedikit...
Any special...
Secuil...
Ex-boyfriend.
Mantan pacar.
I’ll leave you alone.
Aku pergi dulu.
I know you don’t want to listen.
Aku tahu sekarang kau tidak ingin mendengar aku bicara,
But I still want to tell you.
tetapi aku tetap ingin mengatakannya.
It’s not what you think it is.
Masalahnya tidak seperti yang kau bayangkan.
You’re not what I think you are, either.
Kau juga tidak seperti yang aku bayangkan.
What do you think of me, then?
Seperti apa aku di dalam bayanganmu?
I take back what I said.
Aku tarik kembali ucapanku tadi.
You’re exactly what I think you are.
Kau sama persis seperti yang aku bayangkan.
You delivered the soup to me.
Sebelumnya, ingin memberikan sup
Then you asked to revise the contract.
dan mengubah kontrak,
Because I didn’t agree,
tetapi tidak aku setujui,
you sold the bag Grandma gave you.
lalu kau menjual hadiah yang Nenek berikan padamu.
It’s indeed my fault.
Masalah menjual hadiah memang adalah kesalahanku,
But I had a reason for that.
tetapi aku punya alasannya.
You don’t want to listen, anyway.
Lagi pula, biarpun aku mengatakannya, kau juga tidak mau mendengarkannya.
Even if you do, you won’t believe me.
Biarpun mendengarkannya, kau juga tidak akan percaya.
Stop arguing.
Bersilat lidah.
You sold it for nothing but money.
Bukankah itu demi sejumlah uang?
Yin Sichen,
Yin Sichen,
you’ve never suffered from hunger.
pernahkah kau kelaparan?
Why can you blame me?
Atas dasar apa kau menyalahkanku?
I’m going to sleep.
Aku sudah mau istirahat.
Mom, I’m sorry.
(Ibu, maaf.)
Grandma, I’m sorry.
(Nenek, maaf.)
You’ve just been married,
Baru menikah berapa hari,
but you quarreled?
sudah bertengkar lagi?
No, Grandma.
Tidak, Nenek.
I annoyed him.
Aku yang membuatnya kesal.
Xixi,
Xixi,
take care of my naughty grandson.
kau harus membantuku merawat monyet nakal ini.
Sometimes,
Dia
he just has a bad temper.
terkadang memiliki temperamen yang sangat buruk.
Grandma.
Nenek.
Grandma,
Nenek,
do you have time?
apakah nanti Anda punya waktu?
I want to tell you something.
Aku ingin mengatakan sesuatu pada Anda.
Grandma, I’m full.
Nenek, aku sudah selesai makan,
I’ll leave you alone.
aku pergi dulu.
Come with me.
Ikut denganku.
It’s okay. It’s okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Gu Xixi,
Gu Xixi,
if you want to explain to Grandma,
jika kau mau menjelaskannya kepada Nenek,
I don’t think it’s a good chance.
aku tidak merasa ini adalah waktu yang tepat.
First,
Pertama,
you’ll make her sad.
itu akan membuatnya sedih.
Second,
Kedua,
she’ll suspect our marriage.
dia akan mencurigai pernikahan di antara kita.
If you feel guilty,
Jadi, jika kau sungguh merasa bersalah,
spend more time with her.
gunakanlah lebih banyak waktu untuk menemaninya dengan baik.
Miss Gu.
Guru,
Anything wrong?
ada apa?
Sorry. Nothing. Nothing.
Maaf, tidak apa-apa.
I’m going to check your paintings.
Guru Gu akan memeriksanya, ya.
Mo,
Mo,
I have to admit that
aku harus mengatakan
you have a talent for painting.
kau sungguh berbakat dalam hal menggambar.
It’s...!
Ini...
What?
Ada apa?
Why do you have Nianxi’s original painting?
Ba... Bagaimana kau bisa memiliki gambar asli Dewa Agung Nianxi?
I... I...
Aku... Itu...
Can it be...?
Jangan-jangan...
Are you...?
kau adalah...
Are you his fan?
Apakah kau penggemar Nianxi?
Don’t feel shy to admit it.
Sebenarnya juga tidak perlu merasa malu untuk mengakuinya.
You’re a president,
Meskipun kau adalah seorang presdir,
but you like comics for girls...
tetapi kau suka manga shojo...
(Comics for girls and president)
(Presdir, Manga Shojo)
It’s...
juga...
It’s reasonable, isn’t it?
Masuk akal, benar, 'kan?
Mm.
Selain itu, gambar Dewa Agung Nianxi begitu bagus,
and he writes great stories.
ceritanya begitu seru,
How will anyone not like him?
bagaimana mungkin ada orang yang tidak menyukainya?
Well, I’m too shy to tell you that.
Sebenarnya, aku malu untuk mengatakannya.
I asked my friend
Gambar asli ini, aku meminta
to get the painting from the publisher.
temanku dari pihak penerbit untuk memintanya untukku.
So, we’re both Nianxi’s fans.
Ternyata kita berdua adalah penggemar Nianxi, ya?
I’m so jealous of you.
Aku sungguh iri padamu.
How did you get his original painting?
Bagaimana kau bisa mendapatkan gambar aslinya?
If you like it,
Jika kau menyukainya,
I can give it to you.
aku bisa memberikannya padamu.
No, thanks.
Tidak perlu.
I can’t have the original painting
Aku bagaimana bisa membiarkan gambar asli Dewa Agung Nianxi
to suffer with me.
menderita bersamaku?
What does that mean?
Apa maksudnya?
Yin Sichen won’t like it.
Yin Sichen pasti tidak suka.
By the way,
Oh, ya,
Nianxi’s offprint
buku edisi spesial Dewa Agung Nianxi
will be sold soon.
akan segera dijual.
I wonder if he will hold a book signing.
Tidak tahu apakah kali ini dia akan mengadakan acara tanda tangan.
How I wish I could see him!
Aku sangat ingin melihat Dewa Agung Nianxi.
If he does,
Jika ada,
will you go?
apakah kau akan hadir?
I will, no matter what happens!
Tentu saja aku harus mengatasi segala rintangan untuk pergi ke sana.
By the way,
Oh, ya,
now that you married Yin Sichen,
sekarang, kau sudah menikah dengan Yin Sichen,
do you still run the online store?
apakah kau masih akan menjalankan toko online-nya?
I still run it.
Ya,
Actually, I started the online store
tetapi sebenarnya, niat awal membuka toko online
so that
adalah untuk membuka sebuah
I could open my design store.
toko merek desainer sendiri.
But it can only be my dream.
Namun, sekarang sepertinya itu hanya bisa kupikirkan saja.
How about this?
Begini saja,
I have a personal favor
aku ingin
to ask you for.
meminta bantuanmu.
May I invite you to design the overalls for our staff?
Aku ingin memintamu untuk mendesain kostum pekerja perusahaan kami.
You’ll do the tailoring, too.
Selain itu, pakaiannya juga kuserahkan untuk kalian buat.
Really?
Benarkah?
Thank you, Senior.
Terima kasih, Kakak Kelas.
That’d be great.
Itu bagus sekali.
I’ll write it down.
Aku harus segera mencatatnya.
I’ll write it in my palm.
Catat di tangan saja.
I asked you to check on her.
Masalah yang aku minta kau periksa,
What have you got?
apakah sudah ada hasilnya?
After hanging up yesterday,
Setelah menutup telepon kemarin,
I started the investigation.
aku mulai menyelidiki,
Miss Gu transferred the money
Nona Gu seharusnya mengirim uang itu
to her mother
kepada ibunya
so that she could pay
untuk membayar
for the overdue rent.
tunggakan uang sewa penatunya.
I remember before I married her,
Aku ingat sebelum menikah,
I asked you to give her family some cash gift.
aku menyuruhmu memberikan keluarga mereka sejumlah uang.
It should cover the rent.
Uang ini seharusnya cukup bagi mereka untuk membayar uang sewa.
According to my survey,
Menurut penyelidikanku,
the money was taken
uang itu
by her grandma and father.
seharusnya diambil oleh nenek dan ayahnya.
Her family is kind of complicated.
Situasi di keluarga mereka agak rumit,
Do you need me to sort it out?
perlukah aku untuk segera mengikuti situasinya lagi?
No.
Tidak perlu.
By the way,
Oh, ya.
here’s the thing
Ada sesuatu
I think you should know about.
yang aku rasa kau harus tahu.
(Notice for Illegal Overtaking)
(Pemberitahuan Penyalipan Ilegal)
When I was on my way to the party?
Ini adalah di hari aku menghadiri pesta?
Overtaking?
Penyalipan?
I’ll leave you alone.
Kalau begitu, aku kembali dulu.
Wait.
Tunggu.
In case
Untuk mencegah
Gu Xixi makes some other trouble,
Gu Xixi membuat masalah lagi,
go find out
kau periksa
the contact number of her mother’s landlord.
informasi kontrak pemilik gedung penatu mereka.
Okay.
Baik.
Hello.
Halo.
Hello, Sichen.
Halo, Sichen,
Something’s come up!
ada masalah.
I have a rival in love!
Aku punya saingan cinta.
Do you know Ruona’s ex-boyfriend?
Apakah kau tahu mantan pacar Nana itu?
I do.
Tahu.
Tell... tell me about him.
Ba... Bagaimana?
They were in a relationship for two or three years.
Mereka berdua sudah berpacaran selama dua sampai tiga tahun.
They were even getting married.
Awalnya, sudah sampai membahas tentang pernikahan,
I don’t know why, but they suddenly broke up.
tetapi tiba-tiba putus entah karena alasan apa.
For three years?
Tiga tahun?
Suddenly broke up?
Tiba-tiba putus?
But why?
Ke... Kenapa?
It’s their privacy.
Itu adalah privasi orang lain,
How could I know?
bagaimana aku bisa tahu?
I know.
Aku mengerti.
The man must have cheated on her.
Pasti pria itu selingkuh.
My girl is so cute.
Nana kami begitu imut,
How dare he cheat on her!
bisa-bisanya dia selingkuh.
It’s the bill
Ini adalah nota perbaikan
of my broken limo
dari kau menyalip mobilku, lalu menyebabkan
because you overtook my car.
mobilku tertabrak itu.
Pay for it.
Bayarlah.
He was going so far.
Keterlaluan sekali.
He’s exactly a bad guy.
Bisa terlihat dia bukan orang yang baik.
Bad guy...
Dasar baji...
You!
Kau...
There you are.
Sudah datang?
Take your seat, please.
Silakan duduk.
Okay.
Baik.
Mr. Mo, why did you
Pak Mo hari ini mengajakku bertemu,
ask to see me?
apakah ada urusan?
Miss Lin, you are
Nona Lin dan Xixi
a good friend of Xixi’s, aren’t you?
adalah sahabat baik, 'kan?
I knew he didn’t see me because of my charm.
Ternyata memang bukan karena pesonaku.
Nothing.
Tidak apa-apa.
Well,
Itu...
what do you want to know?
Apakah ada yang ingin kau ketahui dari aku?
Is Xixi in some trouble lately
Apakah Xixi mengalami kesulitan baru-baru ini
and she needs money?
dan membutuhkan uang?
How did you know that?
Kau tahu ini juga?
Could you tell me about it?
Kalau begitu, bisakah kau menceritakannya padaku?
Fine.
Baiklah.
I know what you mean.
Aku sudah tahu maksudmu.
Enjoy the lunch, please.
Makanlah, makanlah.
Shouldn’t you
Di saat seperti ini, bukankah kau seharusnya
offer a lot of things to me,
mengeluarkan banyak barang untuk menyuapku,
and then I’d decline
lalu aku bertingkah enggan
before accepting them?
dan menerima semuanya,
Then I’ll tell you everything about her.
lalu aku menceritakan semuanya padamu?
Just kidding.
Aku bercanda.
Actually,
Awalnya, aku mengira
I thought you were a mature man.
kau adalah pria tipe dewasa.
But you turn out to be a cute boy.
Tak disangka, kau adalah laki-laki yang imut.
Miss Lin, don’t make fun of me.
Nona Lin, jangan bercanda lagi.
For the sake
Karena
that you care so much about Xixi,
kau begitu peduli pada Xixi kami,
I’d like to tell you.
aku akan memberitahumu.
(Mom)
(Ibu)
Hello, Mom.
Halo, Ibu.
Anything wrong?
Apakah terjadi sesuatu lagi?
Did he bully you again?
Apakah bajingan itu mempersulitmu lagi?
No.
Bukan,
Some good news.
ini adalah hal yang baik.
The stores of this row
Pemilik gedung kita ini
have been bought by another boss.
dibeli oleh seorang bos lain.
Considering we’re regular tenants,
Dia melihat kita adalah pengusaha lama,
he promised to offer a half price.
jadi bersedia untuk menyewakannya pada kita setengah harga,
He doesn’t take the deposit, either.
selain itu, tidak perlu deposit,
Pay at the end of every month.
bayar sewa di akhir bulan.
The money you gave me
Uang yang kau berikan pada Ibu
has been returned.
sudah dikembalikan.
I’ll transfer it to you tomorrow.
Besok, aku akan pergi ke bank untuk mengirimnya padamu,
All right?
oke?
Such good news?
Ada hal sebaik ini?
This kind of boss is like an angel.
Bos itu adalah malaikat.
Yes, yes.
Ya, ya.
So, don’t worry.
Jadi, kau tenang saja.
We’re going to have good luck.
Kita berdua sudah mulai beruntung.
All right.
Baiklah.
Mom, I’ll say no more.
Ibu, sudah dulu, ya.
I gotta go.
Aku tutup dulu.
Xiaoya,
Xiaoya,
you wear such good makeup. Who were you meeting?
kau berdandan begitu rapi, kau pergi menemui siapa?
Do you know who I had lunch with?
Apakah kau tahu aku pergi makan dengan siapa hari ini?
Who?
Siapa?
Mo Zixin.
Mo Zixin.
Senior Mo?
Kakak Kelas Mo?
He invited me to lunch.
Dia mengajakku bertemu,
But for you.
tetapi itu adalah untuk kau.
For me? Why?
Untuk aku apanya?
He noticed that
Dia melihat bulan ini
we were selling second-hand goods.
toko kita terus menjual barang second,
He asked me what happened
jadi bertanya padaku apa yang terjadi.
and then I explained to him.
Lalu, aku mengatakan semuanya,
I told him about your mother’s trouble.
aku memberitahunya tentang masalah toko ibumu.
You sold me out for only a lunch?
Kau mengkhianatiku hanya karena ditraktir satu kali makan?
He’s caring for you.
Aku itu peduli padamu.
And you know what?
Selain itu, aku beri tahu kau,
Today, I realized he’s so cute.
hari ini aku menyadari dia sungguh sangat imut.
I’ll get even with you later.
Aku akan memperhitungkannya denganmu nanti.
Gotta go.
Aku tutup dulu.
Bye-bye.
Sampai jumpa.
(Mo Zixin)
(Mo Zixin)
This is what I should do.
Ini sudah seharusnya aku lakukan.
Not good.
Tidak benar.
It doesn’t feel like I’m accepting her gratitude.
Tidak seperti menerima ucapan terima kasih.
It’s a small thing.
Itu hanya hal kecil.
You’re welcome.
Jangan sungkan.
Not good, either.
Juga kurang pas.
Will I hurt her self-esteem?
Apakah itu akan melukai harga dirinya?
It will sound a bit strange.
Juga terkesan agak asing.
(Mo Zixin)
(Mo Zixin)
Hello, Senior.
Halo, Kakak Kelas,
Do you have time tomorrow?
apakah kau punya waktu besok?
(Will Gu Xixi leave Yin Sichen?)
(Akankah Gu Xixi Meninggalkan Yin Sichen?)
(Can Mo Zixin get back his first love?)
(Bisakah Mo Zixin Mengejar Kembali Cinta Pertamanya?)
(Yin Sichen or Mo Zixin.)
(Yin Sichen, Mo Zixin)
(Who will you pick?)
(Siapa yang Akan Kau Pilih?)
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪For you and me♪
♪Demi kita berdua♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪